The sound of waves upon the shore and the rustle of leaves in a bamboo forest... they are not so dissimilar
Tiếng sóng biển và tiếng lá xào xạc trong rừng trúc thực ra có phần giống nhau.
Hehe... Kazuha, I hope you don't think I risked taking you in, just to listen to your musings...
(Cười khẽ) Kazuha, tôi đã mạo hiểm đồng ý tạm thời nhận anh vào đội thuyền, không phải để nghe những lời này...
I'm aware, but we ought not waste the moonlight... Not before a big battle...
Tôi biết, nhưng... chúng ta không nên phụ lòng ánh trăng trước khi xảy ra đại chiến.
Though some sake would make this better still
Nếu như có một chén rượu thì càng tốt.
A big battle, you say?
Anh nói...đại chiến?
Yes, the scent on the wind is the same as on that night... the scent of danger
Ừm, mùi vị trong gió này giống hệt như đêm đó...mang ý "cảnh báo".
Don't move!
Đứng lại!
Just a breath away until I reach the port... seems I couldn't evade you after all
Còn một bước nữa là đến bến cảng liên lạc, cuối cùng vẫn không tránh được các ngươi.
Vision Hunt Decree! Hand over your Vision!
"Lệnh Truy Lùng Vision"! Giao Vision của ngươi ra đây...
If only you could make one exception... things could have been easier for you
Nếu các ngươi xem ta như một ngoại lệ, có lẽ sẽ dễ dàng hơn một chút.
A maple leaf?
...Lá phong?
I say we lower the sails, Beidou
Thu cánh buồm lại trước đi, chị đại.
A storm is coming
Chuẩn bị ứng phó với giông bão nào.